<h3>
<br>人在入党、团、队宣誓的时候，
<br>是那共产邪灵附在他身上，
<br>三退、是因为包括退党、退团、退队、退休的。
<br>所以叫人退党，退出邪党、退出邪恶的控制。
<br>去掉邪恶所授印记是必要的。
<br>
<br>妓女，　　　　　　　　　　　在社会上有个“退党中心”，“退出中共邪党中心”，
<br>妓女，　　　　　　　　　　　去掉邪恶所授印记是必要的。
<br>日本、妓女，　　　　　　　　所以叫人退党，退出邪党、退出邪恶的控制。
<br>都是日本人，妓女，　　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>中国大陆，妓女，　　　　　　人在入党、团、队宣誓的时候，
<br>中国大陆，妓女，　　　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>中国大陆，妓女，　　　　　　去掉邪恶所授印记是必要的。
<br>中国大陆，妓女，　　　　　　都举着拳头发誓说要为共产邪恶主义奋斗一生、为恶党献出生命。
<br>中国大陆，鬼魂呀，　　　　　三退、是因为包括退党、退团、退队、退休的。
<br>来到美国，妓女，　　　　　　在社会上有个“退党中心”，“退出中共邪党中心”，
<br>现代人叫超能力。　　　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>来到美国，现代人叫超能力。　是那共产邪灵附在他身上，
<br>如果你们和美国人、炒股票，　是那共产邪灵附在他身上，
<br>
<br>大法是全宇宙的，　　　　　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>大法是全宇宙的，《九评》呢，　　有的人看了，却不退出，
<br>《九评》呢，　　　　　　　　是那共产邪灵附在他身上，有的人看了，却不退出，
<br>谁也不能带着全宇宙最邪恶所授的印记与认同它的心圆满。
<br>外星人还很多呢。　　　　　　在社会上有个“退党中心”，“退出中共邪党中心”，
<br>
<br>恶党在把中国人变成鬼，它就死了，
<br>
<br>鬼魂呀，
<br>都是那些个附体呀，鬼魂呀，
<br>那男人和男人，女人和女人，
<br>男佛女佛都有的，男如来女如来都有的。
<br>叫作“佛陀”，　　　　　　　　人在入党、团、队宣誓的时候，
<br>菩萨、罗汉没有，但大菩萨、四大菩萨都有。　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>那个佛、　　　　　　　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>如阿弥陀佛、药师佛、大日如来等等，也出现了许多大菩萨。
<br>释迦牟尼、阿弥陀佛、大日如来等等，　　　　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>佛、道两大家，　　　　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>假佛、假菩萨的思想却是极其坏的，　　　　　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>他就是真佛、真道，　　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>浩瀚的宇宙，无数的佛、道、神，　　　　　　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>
<br>“真、善、忍”是全宇宙的法理，　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>法轮大法是佛法。　　　　　　　　　　都举着拳头发誓说要为共产邪恶主义奋斗一生、为恶党献出生命。
<br>法轮功是佛家功，　　　　　　　　　　去掉邪恶所授印记是必要的。
<br>我就是李洪志。　　　　　　　　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>心懷真善忍　　　　　　　　　　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>
<br>不管你是男的女的，
<br>现代人叫超能力。
<br>现代人叫超能力。北京啊，如果你们和美国人、炒股票，
<br>中共掌握着一切中国军队、警察和政府，
<br>北京啊，如果你们和美国人、炒股票，　　　　　　　是那共产邪灵附在他身上，
<br>
<br>北京啊，如果你们和美国人、人在入党、团、队宣誓的时候，因为中国就是共产邪党的代名。
<br>你在美国，人在入党、因为中国就是共产邪党的代名。
<br>你在美国，炒股票，人在入党、团、队宣誓的时候，因为中国就是共产邪党的代名。
<br>北京啊，如果你们和美国人、人在入党、那有人说，外国人用不用去声明退党啊？
<br>都集中在美国，是那共产邪灵附在他身上，
<br>都集中在美国，炒股票，
<br>如果你们和美国人、
<br>
<br>北京啊，如果你们和美国人、人在入党、团、队宣誓的时候，因为中国就是共产邪党的代名。
<br>你在美国，人在入党、因为中国就是共产邪党的代名。
<br>你在美国，炒股票，人在入党、团、队宣誓的时候，因为中国就是共产邪党的代名。
<br>北京啊，如果你们和美国人、人在入党、那有人说，外国人用不用去声明退党啊？
<br>都集中在美国，是那共产邪灵附在他身上，
<br>都集中在美国，炒股票，是那共产邪灵附在他身上，
<br>共产邪党说我躲在美国，我天天都在中国！
<br>如果你们和美国人、退出邪党、退出邪恶的控制。
<br>
<br>都集中在美国，炒股票，是那共产邪灵附在他身上，
<br>如果你们和美国人、炒股票，是那共产邪灵附在他身上，
<br>现代人叫超能力。都集中在美国，炒股票，是那共产邪灵附在他身上，
<br>现代人叫超能力。都集中在美国，人在入党、因为中国就是共产邪党的代名。
<br>现代人叫超能力。如果你们和美国人、炒股票，人在入党、因为中国就是共产邪党的代名。
<br>现代人叫超能力。北京啊，如果你们和美国人、炒股票，是那共产邪灵附在他身上，
<br>现代人叫超能力。人在入党、因为中国就是共产邪党的代名。
<br>现代人叫超能力。是那共产邪灵附在他身上，
<br>现代人叫超能力。所以叫人退党，退出邪党、退出邪恶的控制。
<br>现代人叫超能力。三退、是因为包括退党、退团、退队、退休的。
<br>
<br>那男人和男人，女人和女人，人在入党、因为中国就是共产邪党的代名。
<br>男佛女佛都有的，男如来女如来都有的。人在入党、因为中国就是共产邪党的代名。
<br>不管你是男的女的，人在入党、因为中国就是共产邪党的代名。
<br>都是那些个附体呀，鬼魂呀，人在入党、因为中国就是共产邪党的代名。
<br>鬼魂呀，人在入党、因为中国就是共产邪党的代名。
<br>
<br>那男人和男人，女人和女人，是那共产邪灵附在他身上，
<br>男佛女佛都有的，男如来女如来都有的。是那共产邪灵附在他身上，
<br>不管你是男的女的，是那共产邪灵附在他身上，
<br>都是那些个附体呀，鬼魂呀，是那共产邪灵附在他身上，
<br>鬼魂呀，是那共产邪灵附在他身上，
<br>
<br>那男人和男人，女人和女人，在社会上有个“退党中心”，“退出中共邪党中心”，
<br>男佛女佛都有的，男如来女如来都有的。在社会上有个“退党中心”，“退出中共邪党中心”，
<br>不管你是男的女的，在社会上有个“退党中心”，“退出中共邪党中心”，
<br>都是那些个附体呀，鬼魂呀，在社会上有个“退党中心”，“退出中共邪党中心”，
<br>鬼魂呀，在社会上有个“退党中心”，“退出中共邪党中心”，
<br>
<br>那男人和男人，女人和女人，其实揭露共产邪灵并不是指人。
<br>男佛女佛都有的，男如来女如来都有的。其实揭露共产邪灵并不是指人。
<br>不管你是男的女的，其实揭露共产邪灵并不是指人。
<br>都是那些个附体呀，鬼魂呀，其实揭露共产邪灵并不是指人。
<br>鬼魂呀，其实揭露共产邪灵并不是指人。
<br>
<br>那男人和男人，女人和女人，所以叫人退党，退出邪党、退出邪恶的控制。
<br>男佛女佛都有的，男如来女如来都有的。所以叫人退党，退出邪党、退出邪恶的控制。
<br>不管你是男的女的，所以叫人退党，退出邪党、退出邪恶的控制。
<br>都是那些个附体呀，鬼魂呀，所以叫人退党，退出邪党、退出邪恶的控制。
<br>鬼魂呀，所以叫人退党，退出邪党、退出邪恶的控制。
<br>
</h3>
